Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Конфигурационные
параметры
языков](serve.cfg:language "wikilink")/[`run_env_file`](Serve.cfg:language:run_env_file "wikilink")

Данная конфигурационный параметр языка программирования позволяет задать
имя файла, в котором находятся переменные окружения, устанавливаемые при
запуске тестируемой программы на этом языке программирования.

Переменные окружения для тестируемой программы также можно задавать с
помощью параметра задачи
[`start_env`](serve.cfg:problem:start_env "wikilink"). Но файл для
переменных окружения, задаваемый
[`run_env_file`](Serve.cfg:language:run_env_file "wikilink") с помощью,
может иметь ограниченные права доступа и содержать различные секреты,
например, пароли.

Пример использования данного параметра приведен в описании языка
[`PostgresQL`](Lang:postgres "wikilink").

Поддерживается начиная с версии
[3.12.0](изменения_в_версии_3.12.0 "wikilink").
